橡膠橡膠
等一下
所以拜託了
別傷害我父親
笨蛋  快逃啊
他是被改造過的和平主義者
(謎團漸深  蛋頭島研究層)
謎團漸深  蛋頭島研究層
喂  熊真的是你父親嗎
當然是真的  我騙你們做甚麼
太難以置信了
所以你才要來貝卡帕庫的嗎
看招
喂  你做甚麼
放心吧
只是爭取點逃走時間而已
我們走
爸爸
邦妮  還呆著做甚麼
喂  放開我
傻瓜  快跑啊
看來也沒爭取到太多時間
即將抓住可疑人物
這邊
是死路
沒辦法了
邦妮  不好意思
我們要進行暴力對抗了
等一下
對不起了  邦妮
你把眼睛閉一會
好
喂  你們想做甚麼
二位  切勿輕敵
這裡是蛋頭島  是貝卡帕庫所在的島嶼
他們可能與我們所知道的和平主義者不太一樣
我們上
住手
怎麼回事
發生了甚麼事
完了
即將抓住可疑
怎麼回事
咦  奇怪
怎麼了
身…身體突…突然
動不了
路飛  索柏
你們怎麼都變得老態龍鍾了
你變成小孩了
甚麼
我懂了
他認不出是我們所以才撤退了啊
太好了
我們趁現在趕快走
好
怎麼了
扭到腰了
你沒事吧  路飛
好痛
路飛
路飛不見了
那和平主義者突然就掉頭離開了
話說回來  邦妮
(七十歲的路飛  某種可能存在的未來)
我的便裝年齡就不能再正常一點嗎
還有啊  你的心情我能理解
但如果不是你父親本人  我們必須把他踹飛
否則我們就倒霉
喂  路飛
對不起  邦妮
我們之前因為和平主義者已經吃了很多苦頭
嗯
還有  讓我們恢復原狀吧
傷腦筋啊
他以前是人  後來成了克隆人
所以確實會有家人
邦妮  你別生氣啊
據我所知  熊以前是雪葩王國的壞國王
被國民趕出國土  成了海賊
他參加革命軍
後來被海軍抓捕  判了終身監禁
但因為貝卡帕庫看中了他的肌肉力量
以及他的潛能
所以提出讓他參與身體改造及克隆人研究
作為回報  他以王下七武海的身份返回大海
是這樣嗎
七武海和克隆士兵開發我還能理解
但人體改造跟死刑沒有區別
如果一開始就知道真相
誰還會同意這種事情啊
確實
但是終身監禁也有很多種
暴君大熊他罪惡滔天
我爸爸才不是暴君
他也很討厭世界政府
他不可能去協助世界政府
他是被迫參加人體改造的
喂  你想殺人嗎  太危險了吧
話說剛才那是
是光束軍刀  好厲害呀
這裡是垃圾場
貝卡帕庫發明時剩下的殘骸都在這裡
這刀應該能派上用場
反正這就是打著科學旗號在殺人
我爸爸說過
他出身自一個很特殊的種族
可是那又怎麼樣呢
就因為這個他就活該被強迫按在實驗台上嗎
他就活該被那些人害死嗎
不應該
特殊的種族
邦妮
讓我也恢復原狀吧
我們出發
(鋼鐵武士)
好厲害
飛起來了
機械人在空中飛翔
那就是貝卡帕庫的島嶼嗎
巨型機械人在空中飛翔
要是路飛和索柏知道了
肯定後悔沒能親眼看到
這麼大的傢伙居然還能飛這麼高
因為有反重力
這台Vegaforce-01
以背後的噴氣發動機為動力
通過反重力裝置懸浮於空中
反重力
因為這座島對空氣進行了調節
不過遲早全世界都會普及的
天啊  是一座城市
這些建築造型奇特  以前都沒見過呢
我們要上升了
喂  那裡有怪獸
好厲害
那是巨型機械人啊
這裡到底有多少巨型機械人啊
魚也在天上飛
是反重力裝置吧
這未來城市可真了不起
沒錯
這裡就是開創未來的島
未來島蛋頭島
雲端上方是研究層
下方是工廠層
工作人員和研究員住在那裡
你們的船長好像也在下面大鬧了一番
他沒事就好
到了
哇  好激動人心啊
接下來又能看到甚麼奇觀呢
喂  卓洛  你不下來嗎
還有布魯克
我留下看著船
我也是
你們確定嗎  這可是未來島啊
那個女人不可信
這傻子真不解風情
莉莉絲
你別理那個垃圾綠藻頭
哎呀
怎麼了
你試試看
試甚麼啊
地面是空島的雲嗎
真的嗎
甚麼甚麼
哇  好有趣啊
真是久違了
我們見過嗎
我第一次見呢
這是甚麼啊
這也是貝卡帕庫創造的嗎
是的  你們的結論沒錯
因為能完美地調節島上的空氣
操控凝結核角質粒子和水分密度的變化
所以就可以再現空島的島雲和海雲
這我們可猜不出來
這裡就是實驗室的入口啦
好帥
太氣派了
進去之前先換上研究服
旁邊就是Trancos  更衣室
讓我看看都有哪些衣服
好期待啊  未來未來  期待期待
會有哪些衣服呢
真是很期待呢
真期待呢
喂  站住
笨蛋  在這種情況不明的地方
我怎麼能讓奈美小姐和魯賓兩個人單獨去
我有義務在一旁守護她們
就是這個道理  你明白了嗎
一個個不關心女士的頑固腦袋
你才是笨蛋  給我滾
歡迎光臨  請選擇你喜歡的服飾
我喜歡的服飾
只要按下按鈕就可以了嗎
這是甚麼
自己拉一下DOM鞋的手柄
它能適配任何大小的腳
是這個吧
看起來好重
好輕啊
好可愛
這套也好適合魯賓  完美
要絞殺穿著衣服的人也是隨時隨地都可以呢
別說這麼嚇人的話
興奮起來了  未來服
不愧是貝卡帕庫  我這種體型也合適
超級
我這套怎麼看都是夏威夷風啊
奈美小姐和魯賓這麼可愛就好
從沒見過的時尚
魯賓這身真好看  看起來就很強
是嗎
我呢
你穿甚麼都像個變態
過譽啦
你真的不和大家一起去嗎
這裡是政府的島
要是那群傢伙被抓了  誰願意來救他們
跟我想的一樣
喝紅茶嗎
嗯
好
謝謝
老闆們
你怎麼還在
我們已經離開和之國了  拜拜
等一下  等一下  等一下
我確實拜託過你們  如果能逃離和之國
終點是哪都無所謂  只要讓我上船就好
可不是這裡啊  老闆
這裡可是政府的島啊
我們船長受你不少照顧
謝謝  下船吧
你們給我記著
好有趣
好
這個好玩
台階在動
台階不斷從地面涌出
這是甚麼構造  動力呢
這座島的動力是火
火能轉換成所有的能量
資源很多嗎
我一直在研究該燒甚麼
如果這世上能有永不熄滅的火焰
我就能製造太陽了
太陽
要撞上了  要撞上了
芬奇讓一下
抱歉  抱歉
居然穿牆而過了
這是怎麼回事
怎麼看都是牆啊  喂
嘿  開門呀
莉莉絲
都停在那做甚麼呢  快過來啊
別被視覺迷惑了
莉莉絲  莉莉絲
怎麼了  愛迪生
莉莉絲醬
甚麼都聽不見了
你的脖子  你的頭
沒事的  要是沒頭了應該會大量出血
謝謝你冷靜的分析  但很恐怖啊
山治  你沒事吧
嗯
好像能正常穿過
就算你這麼說我也沒有把握啊
我試試
我也試試
唉  你
先行一步
穿過去了  為甚麼
為甚麼搞這種嚇人的玩意
等我們通過了就是正常的鐵門了
這是個甚麼構造啊
莉莉絲不在  喂
一直往前
誰啊
我是貝卡帕庫·想
又是貝卡帕庫
虧你們能來這  照我說的一直向前
繼續向前
從這邊右轉
左轉
還沒到嗎
這前面會是甚麼呢
讓我們來尋找未來的寶藏吧
甚麼未來的寶藏啊
比如用寶石做成的鮮花之類的
有這想法  誰知道你到底是少女還是大媽啊
未來踢
這裡怎麼回事
沒路了嗎
好像門啊
我現在開門
有人在那裡
唉  為甚麼
甚平
那這也太年輕了吧  好像有些不同
可能性1  甚平的小孩說
可能性2  甚平被變成小孩
不  可能性3  只是外表相似
還有翅膀  奇怪的氛圍
喂  你到底是誰
這傢伙雖然看上去是個小孩
體型卻跟甚平一樣大
喂
我有種不祥的預感
可能性4  和平主義者
所謂天才
是能夠看清自己的未來的
甚麼意思  貝卡帕庫
我
不久就要死了
別開玩笑了  這一點都不好笑
我早就想讓你知道了
杜拉剛
教教我  魯賓
(教教我魯賓！)
(索柏的好奇心小課堂！！)
索柏的好奇心小課堂
嘿  各位
我是草帽一夥的船醫索柏
我是考古學家魯賓
魯賓  今天也請多多指教啦
情報是件強力武器  大家一定要緊記
嗯  今天要介紹的是這位
巴索羅米·熊
(巴索羅米·熊)
人稱暴君  曾是王下七武海之一的海賊
(原王下七武海)
他是肉球果實的能力者
能將所有東西變成肉球然後彈飛
(肉球果實)
(將所有物體變成肉球然後彈飛的超人系惡魔果實)
送到很遠很遠的地方去
(肉球果實)
(將所有物體變成肉球然後彈飛的超人系惡魔果實)
他出生於2月9日  最喜歡蜂蜜和三文魚
(肉球果實)
(將所有物體變成肉球然後彈飛的超人系惡魔果實)
他雖然是七武海之一
但真實身份是革命軍的幹部
我們和熊交戰過
但他從黃猿和戰桃丸手下救了我們
熊是我們的救命恩人
我是革命軍的幹部
有緣相見  我想讓他們逃離此處
(被海軍完全改造)
海軍一點點地對熊進行了機械改造
但在熊失去自我意識之前
他執行了目的保護桑尼號的最終程式
任務完成
後來  在頂上戰爭之前
他完全喪失了自我意識
為甚麼熊會變成改造人呢
這次就聊到這吧
我們下集再見
拜拜
科學擁有無限可能  研究已然開始
無窮無盡的求知欲左右了草帽一行人
善與惡  知識與欲望  靈感與爆發
全方位洋溢的才能  如今齊聚一堂
下集
天才頭腦  6位貝卡帕庫
(天才頭腦  6位貝卡帕庫)
我要成為海賊王